Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayanlar için bir dünya
tam da gözlerinizin önünde uzanıyor.
Eğer sonsuz hayalleriniz size rehberlik ediyorsa,
inançlarınızın bayrağı altında onları aşın!
Bir dalga yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışığı aramak için
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini dalgalandırdığında
Yeni bir dünyanın kapısını açma işaretidir bu
Umutsuzluğun kayalık dalgalarını aşarak
Ufkun ötesine yelken açıyoruz
Bir dalga yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışığı aramak için
"Efsanevi Korsan Avcısı!
Gezgin Kılıç Ustası Zoro"
Bu mekândaki her damla içkiyi bitireceğiz!
Hey, şimdi, Billy,
Kaç mekânı daha mahvedeceksin
tatmin olana kadar?
Nereden bileyim?
"Yosaku (yıllar önce)"
Şuradaki adamın... 5.000.000 Berilik bir kellesi var.
5.000.000? Ne dersin, bu seferlik vazgeçsek, Yosaku?
"Johnny (yıllar önce)"
Hey, Johnny, eğer sadece küçük balıkları avlarsak,
hiçbir yere varamayız.
Bir ödül avcısı olarak tam da şimdi
büyük balıklara yönelme zamanı.
Dediğini anlıyorum,
ama 5.000.000 söz konusu olunca,
biz bile kıl payı kaybedebiliriz.
Yiyecek bir şeyler ver.
Paran var mı?
Şu an yok. Ancak,
yakında bir ödül keserek
para kazanacağım.
Buna kayıtsız kalamam!
Beni yakalamadan seni keserim!
Beni bu kadar yorma.
Açım.
Tek bir soru:
Kellenin ödülü var mı?
Duymaya şaşırmayacak mısın?
5,000,000 Berilik bir kelle bahası var benim!
Vay canına. Bu epey yüklü bir miktar.
Ne?
Biraz para kazandım.
Şimdi bana yiyecek bir şeyler ver.
Tabii, hemen getiriyorum!
İnanılmaz bir yeteneği var.
Arananlar listesinde değil.
Eğer bir kelle avcısıysa,
birileri onun kim olduğunu bilmeli.
Son zamanlarda duyduğumuz
o korsan avcısı olabilir mi?
Duydum ki inanılmaz derecede acımasız biriymiş.
Hayır, dedikodulara göre korsan avcısı
üç kılıç kullanıyormuş.
Bunlardan birinin beyaz kılıfı olan
meşhur bir kılıç olduğu söyleniyor.
Dahası, insan formuna bürünmüş
bir şeytan canavarı gibiymiş,
Kesinlikle öyle görünmüyor.
Eğer durum buysa...
...avımızı elimizden alırken
kenarda bekleyemeyiz!
Hey, Johnny...
Hey, efendi, eğer sen de bir kelle avcısıysan,
o zaman bizim kurallarımıza uymalısın.
Ha?
Bara zarar vermek istemedik,
bu yüzden dışarı çıkmasını bekliyorduk.
Bu adamda bizim hakkımız vardı.
O bizim avımızdı.
B-Bak sen!
Duymadın mı?! Kelle avcıları arasında kurallar var!
Şahin Göz.
Şahin Göz Mihawk'ı tanıyor musun?
Mihawk? Yedi Shichibukai'dan biri mi?
Onu yenmek ve dünyanın en büyük
kılıç ustası olmak için
bir yolculuktayım.
Yemek için kelle bahası topluyorum,
ama bir kelle avcısı olduğum anlamına gelmez bu.
Dünyanın en büyük kılıç ustası mı?
Hey, duydun mu, partner?
Hadi canım! Bu mümkün değil!
Rüya görüyor olmalısın!
Çocukken, kendi kendime bu kararı vermiştim.
Başkalarının ne dediği önemli değil.
Çocukluk hayalin olsa bile,
bunu başaramazsın...
Ona hak iddia ettiğinizi bilmiyordum. Özür dilerim.
Onu donanmaya teslim edebilirsiniz.
Kelle bahası sizin.
--C-Ciddi misin?!
--Ama...
...öğle yemeği senin hesabına olacak.
Başardık, Johnny! 5.000.000 Beri!
Bir süre av peşine düşmeden...
...karınlarımızı doyurabiliriz.
Hey, sorun ne?
Mutlu değil misin?
Neden...
...bir avcı oldun ki?
Ha? Neden mi?
Belli değil mi? Yemek için.
Doğduğum köy aşırı yoksuldu.
Yine de haydutlar bizim gibi köylere sık saldırırdı.
Saldırdıklarında, haydutların kellesine...
...ödül koyan avcılar da gelirdi.
İçten içe, o gözüpek adamlara özeniyordum...
...haydutlarla savaşan.
Kendi kendime düşünürdüm, bir gün...
...ben de o kötü adamları devirebilsem.
Çok sonra öğrendim ki...
...bunu meslek olarak yapıyorlarmış.
Şimdi deyince, ben de onlar gibi olmak istemiştim.
İçerideki şu "dünyanın en iyisi" herifin dediklerini duyunca...
...eski halimi hatırladım.
Hey, neden duygusallık yapıyorsun? Sana hiç yakışmıyor.
Kapa çeneni.
Ne oldu?!
Sorun ne? Bir şey mi oldu?
Haydutlar! Dick Çetesi kasabanın dışındaki bir çiftliğe saldırıyor!
Haydut Dick mi?
İşte burada! Vay canına!
Bu seviye büyük iş - 10.000.000 Beri!
Hadi çocuklar, zaman daralıyor!
Epey saklıyorlarmış, ha? Bugün iyi kazandık!
Onlar mı?
Hey, ne yapacağız? Hepsini alıp götürüyorlar!
Haydut Dick'ten bahsediyoruz. Onunla baş edemeyiz.
Hayatımızı da alırsa değmez.
Kahretsin!
Tamam, sıradaki! Her şeylerini alın!
Bu kasabanın insanları neden böyle? Hepsi ödlek.
Savaşacak cesaretleri bile yok mu?
Belki de bu, bir bakıma akıllıca.
Dünyada alanlar var, alınanlar var,
ve bu devirde ya birincisisin ya da ikinci.
Zayıf olmak başlı başına bir suç.
Direnmek ancak bir aptalın yapacağı iş!
Demek ki burada bir aptal var...
Y-Yiyeceklerimizi geri verin!
Hepimiz onları biriktirmek için çok çalıştık!
Harry!
En azından yetişkin cesaretin var.
Kahrolası...!
Harry! Dur! Onunla baş edemezsin! Harry!
Hadi gidiyoruz!
Hey, sakin ol, dostum. Biz bile ona ancak zor yenebiliriz.
Sebep o değil. O...
...o günkü benim...
Henüz uzlaşmayı ya da kendini korumayı bilmiyor.
O, masum kaldığım zamanki benim.
Hey! Johnny!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Sen de kimsin?!
Sadece isimsiz bir ödül avcısı.
Ne dedin sen?
Sizler ödül avcıları mısınız? Peşimde misiniz?
Ne can sıkıcı. Siz sadece birkaç çakalsınız.
Bize ne dedin sen?!
Paranız varsa, size biraz sadaka verebilirim,
ufak paraları umursamıyorsanız.
--İstemiyoruz!
--Ha?
Bugün biraz adalet savaşçısı gibi hissediyoruz.
Eh? Hey, Johnny...
Adalet savaşçıları mı?
--Hey...
--Dostum...
Bana erkekliğimi yaşatır mısın?
Johnny...
Johnny, yoksa...?
Pekâlâ.
Bu devirde adalet ya da kötülük diye bir şey yok!
Güçlü olan kazanır!
Hepsi bu, değil mi?
Ciddiyiz!
Evet! Daha bu sabah,
Donanmaya 5.000.000 Berilik bir kelle teslim ettik!
Donanmaya, bu sabah mı?
Billy'yi halleden siz misiniz-- yeminli kardeşimi?!
Ne?!
Sipariş ettiğim kılıcı bitirdin mi?
Evet.
Olağanüstü bir yeteneğin var.
Çok emek harcadım. Böyle değerli bir kılıcı çok hoyrat kullanıyorsun.
Sıradan bir kılıç olsaydı,
şu kırık diğer iki kılıcınla aynı kaderi paylaşırdı.
Tamam. Dikkatli olacağım.
Onun için de güçleneceğim!
Adımın cennete ulaşacağı kadar güçlü olacağım!
Dünyanın en güçlü kılıç ustası olacağım!
Yardımın için teşekkürler. Ekstra bir şey ödemek isterdim,
ama maalesef şu an beş parasızım.
Dert etme. Böyle bir eseri görmek her zaman nasip olmuyor.
Gözlerime ziyafet çektirdi.
Şu işe yaramaz uzun kılıç gibi değil.
Hey, ben sana dememiş miydim?! Bırak şu işi!
Kaç kılıç taşırsan taşı, bu şekilde asla yeterli olmayacak!
Kahretsin, yine yaptım. Özür dilerim, bir şekilde telafi edeceğim.
İşte o herif Dick, dağ balinası.
10.000.000 Berilik bir haydut, top kullanıyor.
Kellesine ödül konmuş bir haydut, ha?
Kahretsin!
Boşuna. O herifler onunla baş edemez.
Bu da ne?
Yeminli kardeşimi devirenler gerçekten siz misiniz?
Hmph! Billy'yi teslim eden bizdik,
ama onu başka biri halletti, seni ahlaksız!
O zaman neden övünüyorsunuz? Zaten oldukça zayıf olduğunuzu düşünmüştüm.
Kes sesini!
Vay be, acımasızmışsın.
Dur!
Hey!
Ne yapıyorsun...! Ölmek mi istiyorsun?!
Patron! Bütün ganimetleri arabaya yükledik.
İşin bitti mi? O zaman buradan çekilelim.
Bu güçsüzlerle uğraşmanın bir anlamı yok.
Durun!
Olduğunuz yerde kalın dedim, aranan adam!
Kıl payıyla onlarca—hayır, yüzlerce ödül avcısını teslim ettik!
Eğer sizi kaçırırsak, bu bizi gelecek nesiller boyunca rezil eder!
Ne büyük kayıp. Buna değmez, değil mi?
Belki hiçbir şey kazanmayacağız... ama yine de...
...bir erkeğin inançları için savaşması gereken zamanlar vardır!
Sizin ömrünüz pek uzun değil.
Buna başladığımızda biliyorduk!
Anlıyorum.
Hey, adamlar! Bunları hemen halledin!
—Geçirin onlara!
—Yoldan çekilin!
Ne istiyorsunuz?! Bırakın beni! Onlar benim için savaşıyor!
Eğer savaşmak istiyorsanız...
...düşünün. Sahip olduğunuz güçle ne yapabilirsiniz?
Vay vay, zavallı çocuklar.
Yüzünüzde tek bir yer bile sağlam kalmamış.
Sanırım bunu sonlandırmanın zamanı geldi.
İkinizi öldürmek bana tek bir kuruş kazandırmaz,
ama bunu kaderinizin bir cilvesi olarak görün.
Benim peşime düştüğünüz için başınıza gelen bu talihsizlik.
Ama rahat olun, sizi dostlar olarak öbür dünyaya birlikte göndereceğim.
Alın bunu!
İşte geliyor!
Yeter artık, değil mi? Bu kavga çoktan bitti.
Sen...
Şu az önceki adam...
Affedersiniz, ama avınızı elinizden alacağım.
Acilen paraya ihtiyacım var, anlıyor musunuz?
T-Tabii...
Tamam.
Bu da kim?
B-Beyın kılıfı bir kılıç mı...?
Kılıçlarınızı bir dakikalığına ödünç almalıyım.
Sorun değil, ama tam olarak ne yapacaksın—
Üç kılıç mı?! Yoksa...!
Korsan avcısı, Roronoa Zoro?!
Ha, demek bu efsanevi korsan avcısıymış, öyle mi?
Peki, burada neler oluyor?
Tabii, son zamanlarda belirgin şekilde güçlendim,
ama fazla kullanır kullanmaz
kılıçlarım kırılıyor.
Gücümü bu kadar pervasızca harcayamam.
Hangi kılıç olursa olsun,
onun gücünün %100'ünü
çıkarabilecek seviyeye gelmem lazım.
Roronoa Zoro-san, üç kılıç kullansan bile,
o kadar adamı tek başına yenebileceğini sanmıyorum.
Üç kılıç kullanmakla,
Üç Kılıç Stili aynı şey değil.
Üç Kılıç Stili mi? Göster bakalım o zaman!
Yakalayın onu, beyler!
Başardı! İnanılmaz!
Müthiş!
Dikkat et!
Harika!
Sana söylemiştim, yanımda durma.
Bu kıyafetle üşütürsün.
Üşütenler, zihinlerinin gardını düşürenlerdir.
Acaba bir yerlerde Zoro, korsan avcısı hakkında
hikayeler mi yayılıyor?
Kendime hiçbir zaman korsan avcısı demedim.
Peki, bu kadar havalı bir ismi sana kim verdi?
Kim bilir? Benim için önemli değil.
O-Olamaz! Ateşim!
Oni Giri!!
Demek ki... bu Üç Kılıç Stili...
İyi, kırılmamışlar.
Yardımın için teşekkürler.
Roronoa Zoro!
Yeteneklerine hayran kaldım. Bize katılmana izin verir misin?
Biz bir ödül avcılığı birliğiyiz,
ağlayan bir çocuğu susturacak kadar korkunç,
Yosaku ve Johnny.
Nasıl isterseniz.
Abi!
Ah, sonsuz gökyüzünün ötesinde
Bir zamanlar gördüğüm gelecek
şimdi şekil almaya başlıyor
Kendime yenilmeye yaklaştığım günler oluyor
O zamanlar gidebileceğim
sıcak bir yer vardı
Gurur duyduğum dostlarım
her zaman, hiç şaşmadan,
beni ileriye ittiler, değil mi?
Ah, yıldızlar gökyüzünün altına
dökülüyor
Bu eşsiz an...
--Hey, Luffy...
--Ha?
Hadi çabuk olalım ve bu adadan ayrılalım.
Burada başımıza beladan başka bir şey
gelmeyecek gibi görünüyor.
O yaşlı adamdan da senin gibi
tuhaf bir hava alıyorum.
Öyle mi? O zaman endişelenecek
bir şey yok, değil mi?
Hayır, işte bu yüzden endişeliyim!
Öyle mi?
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Keçiler Adası'nın Zenny'si ve
Dağlardaki Korsan Gemisi!"
Korsanlar Kralı olacağım!!